# 第12章 克隆(clone)

永二布置下阻止GOAT与CDF的联合部队攻入方舟构造体的任务。
甲等人顺利击退了第一波敌人，但GOAT随即启用镇静剂破坏了构造体外壁。
正在此时奇点出现，圣良发现修正编译者的计算能力突然上升。
受到鼓舞的甲等人奋力抵挡从破壁中蜂拥而入的敌人。

击退第二波攻击敌人后，勳发来劝降的信息，并承认自己使用了禁忌的连接者技术。
交涉破裂后第三波攻击袭来，带队的是身为CDF刑警的雅。
甲将雅击倒。

> 甲：【安心吧。如果我们是正确的，你的妻子也会没事的。所以你可别先让她成了寡妇哦】
>
> 雅：【我不相信方舟。可是…甲，我相信你】

安置好雅后甲与魔狼众会合并遭遇镇静剂。
圣良为拖延其侵入时间将镇静剂封锁到隔离墙内。
封锁后甲听到到脑海中代理人“阻止它”的呼唤，但声音突然被抹消。
亚季意识到奇点正在缩小，圣良指出镇静剂正在抑制着AI机能。

在准备最终决战前，甲从永二处得到了去见亚季的命令。
甲遵命登出，联系亚季并说明了事态。两人相约在开发室见面。

甲来到开发室，已经意识到可能是最后一次相见的亚季穿着婚纱现身。

![](cg12_1.jpg)

甲犹豫着是否应该跟亚季讲明事实。

1. 接受亚季姐(【GE分歧条件：GE必须选择该选项】)
2. 阐明事实让亚季姐理解

若选择阐明事实让亚季姐理解，亚季会解释自己也曾纠结过自己是谁的复制体的事情，但她已经明白了自己绝不是其他任何人。
亚季认为只有方舟计划能够为两人带来救赎，甲无法想到说服亚季放弃登上方舟的理由。
甲希望在作战后找到让亚季接受的答案，两人在出击前的短暂时间里相拥度过。
【直接进入[下一章](chapter13.md)】

若选择接受亚季姐，甲想明白自己所爱的是亚季的心灵。

> 我们的伦理观念并没有追上技术的进步。既然如此，那就心无旁骛地去追赶就是。

甲向亚季坦白了自己得知的事实。
而听完的亚季却说自己也曾纠结过自己是谁的复制体的事情，但她已经明白了自己绝不是其他任何人。
看到在烦恼的甲，亚季希望甲也乘上方舟。

纠结于如何说明亚季的想法中“不太对”的地方的甲想到虚拟世界中无法生小孩的事情。
看到亚季的反应，甲意识到自己终于找到了能让亚季接受的不能逃避到虚拟世界的理由。
在亚季的坚持下，两人抓紧最后的机会，开始着手实现两人梦想中的家庭的第一步。

【记忆】

> 童年的亚季脑海中反复体验着八重的记忆。
> 为保持自我，亚季习惯于将记忆视若无睹，形成了解离性人格。
> 亚季在见到甲的一瞬间，八重的记忆在潜意识中第一次将亚季的兴趣引导到了外界。
> 童年的甲与亚季因此成为彼此的精神依靠。
> 
> 亚季握着模仿体(我)的手腕。模仿体(我)感知着亚季混杂着兴趣还有悲伤的爱意，想要将这种心情传达给本体(我)……

> ？？？：【(共振现象…)】

混入到记忆溯行中的代理人向甲解释这种模仿体与本体间相互学习并对彼此的潜意识造成影响的现象。
而这种现象也通过奇点的连接发生在代理人与空之间。

> 代理人：【嗯……空大概还在某个地方活着…】
> 
> 代理人：【呵呵呵…终于，找到了】

甲第一次感觉到这是代理人发自内心的笑容。

甲从梦中醒来，谈及亚季制造的模仿体，亚季为自己没能在共振现象发生前将呼封印向甲道歉。
甲意识到自己仍然忘记着某些重要的事情，但因为无法抑制潜意识中的不安阻止了亚季的说明。
两人在出击前的短暂时间里相拥度过。

---

[下一章](chapter13.md)